vamos vamos ya a la misión por favor
chicos
por favor
[Risas]
casi la hora ya empieza empieza el sol
chicos
lo que dijo porque Dallas hace eso lo de
wow wow se viene vídeo de 50 minutos
y por eso hago este vídeo Vegeta por su
parte siempre ha firmado Tener buena
relación o buena cordialidad con Dallas
al igual que Dallas hacia él con quien
no mantiene una buena relación desde
hace tiempo con El Rubius según Dallas
ha afirmado en alguna ocasión Rubius le
tiene coraje a Dallas por haber estado
con una chica con la que Rubius habría
cortado y quería volver con ella y
además también estuvo apoyando a la
exnovia de Dallas con todas estas
acusaciones o con todas estas veces en
las que se estaban metiendo con él
estaba jugando con Rubius con Máximo y
con sili tour y de repente a Vegeta le
dio por hacer una broma paralizando al
Rubius y a los otros componentes
relacionada con Dallas